ភ្ញាក់​ព្រើត​, ម្រាម​ជើង​តូច​!
BA SING SE សូមស្វាគមន៍ AVATAR
សាយ។
ដល់ម៉ោងហើយ បែកខ្យល់!
សាយ!
ឡើងហើយនៅ 'em, Bald Wonder!
តោះទៅ Melonhead ។
អ្នកនៅក្នុងនោះ?
អ្នកកាត់ខ្សែ!
សាយ?
គ្រោះថ្នាក់ហោះហើរ!
Boomerang!
ទំពែក ស៊ីងសៀ!
តើអ្នក ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនអាក្រក់សម្រាប់ Airbender ទេ។
ការប្រមូលផ្តុំយោធារបស់ Fire Nation ។ នេះគឺជាចំណុចប្រមូលផ្តុំរបស់ពួកគេ។
- ឥឡូវនេះមានកងវរសេនាធំរថក្រោះ។ - យើងត្រូវព្រមាន Ba Sing Se ។ តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចងចាំយើងទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​គាំទ្រ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្លើង​ឆេះ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកខ្លាំងណាស់។
ពិត។
អ្នកពូកែពត់របស់ដែលនៅជិតអ្នក។
- ពិតណាស់។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លាតទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវពត់របស់ដែលនៅឆ្ងាយ។
បែបនេះ?
ច្រើនទៀតដូចនេះ។
ដូចអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​គោះ​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សុខា​ដោយ​សសរ​ថ្ម​ដ៏​តូច​មួយ​។
- ពិតទេ? - ឥឡូវអ្នកព្យាយាម។
- តើខ្ញុំអាចពត់អ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញដោយរបៀបណា? - អីយ៉ា!
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំ--
កុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺច្បាស់ណាស់
ដាក់នេះនៅលើ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវមើលលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​អ្វី​ដែល​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​
គឺជាការរំខានដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ព្យាយាមពត់ជញ្ជាំងនៅពីក្រោយអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ទេ
មិនអីទេ។
នឹកឃើញកាលជួបគ្នាដំបូង
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណាថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងញ័រ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
មាន...ជីវិតសម្ងាត់របស់ពិភពលោក
ដែលអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍។
ជីវិតក្រោមខ្សាច់។
នៅក្រោមថ្ម។
នៅក្រោមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង។
ជីវិតពិត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវា,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
ឥឡូវ​នេះ ពត់​សសរ​តូច​មួយ​ឡើង​លើ​រានហាល​នោះ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
នោះត្រូវតែជាឡុងហ្វុង។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ឃើញហើយ។
តើការងារថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៊ឹម
នេះគឺត្រជាក់។
ឯណាទៅ តើថ្មផ្កាភ្លើងនៅឯណា?
តើយើងទទួលបានវានៅពេលណា?
- វាមើលទៅថ្លៃ។ - យើងត្រូវការថ្មីមួយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលឃើញផលប៉ះពាល់ដែលអ្នកមានលើទីក្រុង។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា Avatar អាចក្លាយជាបែបនេះទេ។
វាជារបៀបដែលវាគួរតែ។
តើមានអ្វីខុស?
- អ្នកដឹងអំពីការពត់ផែនដី។ - បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា... ខ្លួនឯងល្អណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​ញ័រ​ក្នុង​ជីវិត​សម្ងាត់​ដល់​ពិភពលោក?
ឬអ្វីមួយ។
ម-ម.
Toph ប្រាប់ខ្ញុំថា បើខ្ញុំផ្តោត
ខ្ញុំគួរតែអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រោម។
ពិភពពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​។
អ្នក​មាន​និស្ស័យ​តែ​មួយ​គត់, អៀង.
វាជាអ្វីដែលជាក់ស្តែងភ្លាមៗ។
អ្នកឃើញភាពល្អនៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយ​ដោយ​សារ​អ្នក​ឃើញ​ភាព​ល្អ​នោះ អ្នក​អាច​យក​វា​ចេញ​ពី​មនុស្ស។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនក្លែងធ្វើជាម្ចាស់ផែនដីទេ
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ
ការមិនទុកចិត្តលើរបៀបដែលអ្នកឃើញពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជឿជាក់លើបេះដូងរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជារបៀបដែលខ្ញុំព្យាយាមរស់នៅ។
ប្រហែលជាវាឆោតល្ងង់?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ​ដែរ។
អញ្ចឹងហើយ
នេះ​មិន​ចម្លែក​ទេ?
- សាស្រ្តាចារ្យ តើវាទៅជាយ៉ាងណា? - មែនហើយ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
ហេ។
ជាអកុសលបណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើ​អាហារ​នោះ​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ?
បាទ ជួយខ្លួនឯងផង។
អញ្ចឹងតើបណ្ណាល័យមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ផ្នូររាប់រយត្រូវបានលួច ឬត្រួតពិនិត្យក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់លួចសៀវភៅ? - មែនហើយចំណេះដឹងគឺជាថាមពល។
ហើយ​អំណាច​ត្រូវ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ដែល​ខ្លាច​បាត់បង់​វា។
ពិតណាស់ ខ្ញុំជឿថា ចំណេះដឹងនេះ សម្រាប់ជាចំណេះដឹងខ្លួនឯង។
គឺជាការស្វែងរកមនុស្សបរិសុទ្ធបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្វែងរកបណ្ណាល័យវិញ្ញាណដែលបាត់។
ចាំមើល វិញ្ញាណមានបណ្ណាល័យទេ?
វាធ្លាប់តែនៅខាងក្រៅបាស៊ីងសែ។
ប៉ុន្តែវាបាត់មួយរយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​មើល​មាតិកា​របស់​វា​។
តើនេះជាផ្លែស្វាយ?
អូ ម្នាក់នោះគួរតែមានគ្រោងការណ៍សម្រាប់កែវយឺត។ បាទ។
អ្នកត្រូវតែដឹងទាំងអស់អំពីការរុករកសេឡេស្ទាល
ជាប្រជាជនសមុទ្រ។
បាទ។ អូ នេះមិនមែនសម្រាប់ជិះទូកទេ។
វាគឺសម្រាប់
គោលបំណង Avatar ។
អូ។
យើងមានកែវពង្រីក។ ឬ
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់កំពុងបាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើដោយខ្លួនឯង។
មិត្តរបស់អ្នក។ តើគាត់បាត់ខ្លួនយូរប៉ុណ្ណា?
ជាច្រើនសប្តាហ៍ ស្ទើរតែចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនត្រឹមតែសៀវភៅដែលបាត់នៅក្នុងទីក្រុងនោះទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គ្រូដែលសួរសំណួរខុស
ឬនិស្សិតដែលព្យាយាមរៀបចំការតវ៉ា
ស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
បានយក។
យកដោយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនគួរបាននិយាយអ្វីទេ។
អូ
សាស្រ្តាចារ្យ រង់ចាំ។ មិត្តរបស់យើងគឺជាគន្លឹះនៃបេសកកម្មរបស់យើងនៅទីនេះ។
គាត់ជាអ្នករៀនដូចយើងដែរ។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានគេនាំអ្នកទាំងអស់អាចមានគ្រោះថ្នាក់
ពី Dai Li ។
ស្តេចយាម?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគេយក Sai?
តើគាត់ដឹងអ្វីមួយទេ?
នោះអាចជាការគំរាមកំហែងដល់ការគ្រប់គ្រងរបស់ស្តេចផែនដីលើ Ba Sing Se?
រីករាយ។
អត់ទោស។ តើ Mushi នៅទីនេះទេ?
ទេ គាត់បានសម្រាក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅផ្សារ។
អ្នកគឺជាក្មួយប្រុស។
មែនទេ?
បាទ។
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ អ្នកដឹងទេ
យើងទាំងអស់គ្នាហៅគាត់ថាពូ។ ទោះបីជាគាត់ខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្មាស់?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ទេ តើអ្នកចង់ចូលមករង់ចាំគាត់ទេ?
ឬ​ក៏​អៀន​ដែរ?
ទេ ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់នៅផ្ទះ។ សូមអរគុណ។
ហេ។
លី មែនទេ? ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​អ្នក?
អ្នក​មើល​ទៅ​វេទនា​អត់? ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង។
ហេ។
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងបានបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយត្រឡប់មកវិញនៅលើសាឡាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​បន្ត​ទៀត​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បើចាប់អារម្មណ៍ ប្រហែលជាពួកយើងអាចជួយគ្នាបាន?
ទេ អរគុណ។
មក។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
វាជាការសងវិញសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាននោះដែលត្រូវបានដុត។
តើ​នរណា​ខ្លះ​គិត​ថា​បាន​ធ្វើ?
វាជាភ្លើង។
ជាក់​ស្តែ​ង វា​គឺ​ជា​សត្វ​តិច​មក​ពី​ស្រុក Fire Nation។
អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
មានក្រុមមនុស្សកែទម្រង់ Fire Nation
រស់នៅក្នុងក្រោលចាស់ឆ្លងកាត់ឧទ្យាន។
គេ​មិន​គួរ​ដុត ឬ​បង្ក​បញ្ហា​ឡើយ
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺនៅក្នុងឈាមរបស់ពួកគេ។
ក្រុម​ពលរដ្ឋ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​នៅ​យប់​នេះ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
បើខ្លះ កុបកម្មស្រាល ឬចោរលួចផ្ទុះ
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
ខ្ញុំអាចប្រើនរណាម្នាក់មើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយពួកគេ។
មែនហើយ ពួកគេមិនឃើញពិភពលោកដូចយើងទេ។
ជួបខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃលិច។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ចុះរបស់ទាំងនេះ? ខ្ញុំចង់
កង​ទ័ព​ជាតិ​ភ្លើង​បាន​វាយ​បំផ្លាញ​ទីក្រុង​នេះ​ពេល​គេ​វាយ​បំបែក​កំផែង​របស់​យើង!
កុំភ្លេចអ្វីដែលអារក្សទាំងនោះបានធ្វើចំពោះឪពុកម្តាយរបស់យើង
គ្រួសារ​របស់​យើង
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា!
ចងចាំឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ឈាមពីថ្ម។ ចងចាំ។
កុំភ្លេចការឡោមព័ទ្ធ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កុំភ្លេចស្លាប់របស់យើង!
គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ! ទៅ!
ចាកចេញ!
ពេលនេះ!
ព្រះនាង Azula កំពុងមក។
អ្វី? ពេលណា?
- ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។ - បរិវេណរបស់អ្នកត្រូវបានសម្របសម្រួល។
យើងបានចាប់ខ្លួនអ្នកស៊ើបការណ៍ ដែលអាចរាយការណ៍ពីចលនារបស់អ្នកទៅកាន់ Ba Sing Se
និង​បាន​ព្រមាន​ទីក្រុង​អំពី​ការ​វាយ​ប្រហារ។
យើង​នឹង​រឹត​បន្តឹង​បរិវេណ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​
ការវាយប្រហារត្រូវបានពន្យារពេល។
ដល់ពេលណា?
គ្មានកំណត់។
ការបញ្ជាទិញបានមកដល់ព្រឹកនេះពីព្រះអម្ចាស់ភ្លើង។
តើគាត់ផ្តល់ហេតុផលអ្វី?
លោក​ថា ពេលវេលា​មិន​អំណោយផល។
គាត់
មិនបានផ្តល់ហេតុផលទេ។
កុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងនោះ។ ខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើការវាយប្រហារ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវគម្របដើម្បីចូលទៅនិងតាមប្រមាញ់គាត់។
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវតែមានសារខ្លះដែលឪពុករបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្ញើមកអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់បានអនុម័តផែនការនេះជាការយល់ព្រមរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនហៅវាចេញទេលុះត្រាតែ
គាត់គិតថាមានផែនការល្អជាង។
គាត់បានប្រាប់អ្នកពីបេសកកម្មរបស់អ្នក។
សំខាន់ជាងការវាយប្រហារទៅទៀត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះច្រើនហើយ
វា​ពិត​ជា​ចំលែក​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​បន្ទុក​លើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លាតបំផុតនៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ធី លី។
នោះ​ពិត​ជា​ចម្លែក​មែន​ទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកស្មោះត្រង់។ - បាទព្រះនាង។
លះបង់។
បាទ ព្រះនាង
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​។
អ្វីក៏ដោយ
ព្រះនាង។
ល្អ
អ្វី?
- ស្រា Moon peach ។ - អូ។
គ្រាន់តែសំណូកម្នាក់ទៀតដែលចាកចេញជាមួយនឹងសំណើរៀបការ
អូ។
ចំលែក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
មិនអីទេ នោះជាអ្វី?
អូខ្ញុំសុំទោស។
តើ​តែ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ផឹក​រំខាន​អ្នក​ពេល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ញ៉ាំ​ឬ?
បាទ បន្តិច។
អ្នកដឹងទេ វាជាប្រភេទកំប្លែង។
ព្រោះយប់មិញ និងរាល់យប់ មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំបានដេកលក់ស្រួល
ហើយបន្ទាប់មក clonk, clonk, clonk ។
ខ្ញុំ​ឮ​ជើង​ចាស់​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជាន់​ពេញ​ផ្ទះ
និងចេញពីទ្វារ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងជួយ - តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ឬហេតុអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងលួចចេញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Aang កំពុងតែពូកែខាងពត់ខ្លួន
ហើយឆាប់ៗនេះ គាត់នឹងអាចមានអារម្មណ៍ទាំងនេះ ដូចខ្ញុំធ្វើដែរ។
ដូច្នេះគាត់នឹងដឹង។
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់គឺអំពីអ្នក។
អ្វី?
ដឹងទេថាគាត់ធ្វើបែបណា ពេលអ្នកនៅក្បែរ
ហើយគាត់គិតថាអ្នក...
មិត្តរបស់គាត់?
បាទ។
នោះហើយជា... នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។ មិត្តភាពនោះ។
វាខ្លាំង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយពាក្យទាំងអស់នោះ។
ថុប តើអ្នក...
អ្នកដឹងទេ នោះគឺ... នោះប្រហែលជាសម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង, uh ...
អូ បាទ អូហូ។ មិនអីទេ។ ឃើញហើយ!
អូ។
សួស្តី។
ជំរាបសួរ កញ្ញា Beifong ។ ខ្ញុំរំភើបចិត្តក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។
ឡៅ វង។ នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
បាទ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមានសំណើរសម្រាប់អ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាចាស់បន្តិចហើយ ក្នុងការស្នើរសុំនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អូ សំណើ​របស់ខ្ញុំ​មានលក្ខណៈ​ល្អិតល្អន់​ជាង។
វាទាក់ទងនឹងអាជីវកម្មរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
អូ បាទ។
មិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនោះទេ មិត្ត ប៉ុន្តែអ្នកអាចបាញ់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ នេះគឺឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ដក​ខ្លួន​យើង​ចេញ​ពី​ត្រចៀក​ដែល​មាន​ការ​គាស់​ភ្នែក។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកត្រូវតែដូចជា
មនុស្សដែលមានស្រមោលបំផុតដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីក្រុងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនតាមអ្នកទៅទីតាំងទីពីរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំចេញ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំទៅអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងនឹងខូចខាតលើសពីការជួសជុល
ដល់ជំហរដ៏ល្អរបស់ Avatar ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿសាស្រ្តាចារ្យ Zei ទេ?
តើអ្នកគិតថា Sai ត្រូវបានគេយកទេ?
វាសមហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជ្រើសរើសសោ។
សារ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
និងអ្វីៗទាំងអស់របស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេ? តើអ្នកដឹងទេ?
អូ! ខ្ញុំ​គិត​ថា Sai បាន​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ។
តើអ្នកមានន័យថា "ទីបំផុត" ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីយប់ដំបូងរបស់យើងនៅ Ba Sing Se ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Katara សុំជំនួយ។
- តើអ្នកមិនបានទទួលពួកគេទេ? - ទេ។
យើងមិនបាន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
យើងបានរកឃើញវាដូចនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីចលនារបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅពេលអ្នករុករកទីក្រុង។
វាអាចមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់សកម្មភាពបែបនេះ។
Joo Dee មិត្តរបស់យើង Sai រស់នៅទីនេះ ហើយគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ជាការពិតណាស់គាត់មិនបាត់ទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ដែល​ចង់​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជាមួយវិស្វករ Ba Sing Se Royal ។
ការងាររបស់ពួកគេមានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿ ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងវាំង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឮពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់នៅវិមាន
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានសួរអំពីគាត់ Amita ។
អ្នកឃើញហើយ អ្វីៗគឺល្អ។
ចាប់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាជាតិភ្លើង?
យើងជាជាតិភ្លើងពិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- រស់នៅដោយសេរី។ - ទំនេរ?
សង្កាត់ទាំងមូលរបស់អ្នកត្រូវបានហ៊ុមព័ទ្ធ។ វាកខ្វក់។
យើង​រួច​ផុត​ពី​ភាព​ក្តៅ​ក្រហាយ​នៃ​ការ​ជិះជាន់​របស់ Ozai ។
អ្នកមានន័យថា Fire Lord Ozai ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​ភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅមួយរយឆ្នាំជាភាពកខ្វក់នៃនគរផែនដី
ជាងចំណាយពេលមួយថ្ងៃទៀតក្រោមការបញ្ជារបស់ despot នោះ។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាចំពោះអ្នកពីរបៀបដែលយើងរស់នៅ?
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
មានភ្លើងឆេះ។
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ ប៉ុន្តែមានបុរសមួយចំនួនមកទីនេះយប់នេះ ដើម្បីបន្ទោសអ្នក។
គ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្លែឈើនោះ។ ទម្រង់ចិញ្ចៀនដែលឆេះ។
អ្នកប្រហែលជាបានកាត់សក់របស់អ្នកហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកាត់ភ្លើងចេញពីព្រលឹងអ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកគេ។
យ៉ាងម៉េច?
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពត់ទេ។
វាជាលក្ខខណ្ឌនៃសិទ្ធិជ្រកកោនរបស់យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជ្រើសរើសរស់នៅទីនេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្នើ​ឱ្យ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​លាក់ ឬ... នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ​មួយ​យប់។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - យើងត្រូវបានគេព្រមាន។
អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ឥឡូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​មួយ​ប្រុស។
កុំត្រលប់មកទីនេះ។
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលស្វែងរកការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា​មិត្ត​របស់​អ្នក​, Sai,
ត្រូវបាននាំយកទៅព្រះបរមរាជវាំង។
- គាត់? - វាមិនល្អទេ។
គាត់ត្រូវបាននាំមកដោយ Dai Li មិនមែនរាជវិស្វករទេ។
គាត់ត្រូវបានគេសួរ។
ចោទសួរថាម៉េច?
- ផ្កាយដុះកន្ទុយ? - ទេ។
មិនសមហេតុសមផលខ្លះអំពីគាត់ជាចារកម្ម Fire Nation ។
មិនអីទេ។
តាមបច្ចេកទេស គាត់គឺជាចារកម្មត្រឡប់មកវិញនៅ Omahu ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​ទីក្រុង។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ស្តេច។
មិន​មាន​គោល​បំណង។ ហើយ Bumi មិនអីទេ។
អាហ្នឹងមិនល្អទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ការ​ខិត​ខំ​របស់​យើង​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​ស្ដេច។
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។
- ដាយលី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងមើលអ្នក,
វាគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាការគំរាមកំហែង។
ដរាបណាអ្នកគេចចេញពីបញ្ហា
Dai Li នឹងឃើញថាអ្នកសមនឹងទស្សនិកជនជាមួយស្តេច។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា។ នោះជាដំបូន្មានរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ បើគ្មាន Sai ខ្ញុំនឹងត្រូវសាងសង់កែវយឺត។
មើលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក?
សុខគាព្យាយាមប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីខុស,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទាល់​តែ​ឡុង ហ្វេង​និយាយ​វា។
ខ្ញុំជឿជាក់លើ ឡុង ហ្វេង។ គាត់​បាន​ជួយ​យើង។
វាជាលើកដំបូងចាប់តាំងពី Gyatso
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាដូចជានរណាម្នាក់យល់ពីសម្ពាធដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម។
យើងយល់។ យើងបានធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នកហើយ។
អ្នកមាន?
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានគេងតាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
មើល យើងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើជា Avatar នៅទីនេះ
ជួបមនុស្ស និងធ្វើឱ្យមនុស្សញញឹម...
ទេ វាគឺ... វាមិនមែនត្រឹមតែនោះទេ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ជាមួយ Toph ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ធាតុ​ទាំង​បួន​
និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក បញ្ឈប់សង្រ្គាមមែនទេ?
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
បញ្ហាគឺ វាហាក់បីដូចជាអ្នកជឿជាក់លើ Long Feng ច្រើនជាងអ្នកទុកចិត្តយើង។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
មិនអីទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ នេះអាចជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានផែនការមួយ។
អ្នកណាតាមដានអ្នកច្បាស់ជា Dai Li មែនទេ?
ដូច្នេះ​ពេល​ក្រោយ​អ្នក​ឃើញ​ពួក​គេ
អ្នកប្រើ wiles airbending របស់អ្នកហើយធ្វើតាមពួកគេ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចដើរតាមពួកគេទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល Dai Li។
ហើយប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ Sai នៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងត្រូវការបញ្ញា។
- សុខគា ភាគច្រើន។ - បាទ ចាំ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
កើតនៅកំពូល ស្នាក់នៅកំពូល។ ពិតជាមិនយកទេពកោសល្យទេ។
មម
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​សង្រ្គាម​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​សម្រាប់​អាជីវកម្ម។
ពួកគេបានសម្របខ្លួន។
ចក្រភព Beifong មានក្រុមហ៊ុនតូចៗរាប់រយ។
ទំនាក់ទំនងរវាងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺ mmm
បិទបាំងដោយស្រទាប់ជាច្រើននៃ mumbo jumbo ហិរញ្ញវត្ថុ។
ម៉ែ! ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកធ្វើកូដកម្មខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញនៅលើ mumbo jumbo ។
អ្នកគឺគួរឱ្យទាក់ទាញដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ចំនួន​នេះ។
មានកិច្ចសន្យាដែលរកប្រាក់ចំណេញ
លក់ pistons, gears, sheet metal និងច្រើនទៀត
ទៅកាន់រោងចក្រយោធានៅ Jang Hui ។
រោងចក្រ Fire Nation ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​ថា “ជំនួញ​គ្មាន​ព្រំដែន”។
បាទ។ បាទ ខ្ញុំគិតថា Earth King ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ប្រហែលគ្មានសង្រ្គាមនៅបាស៊ីងសែទេ
ប៉ុន្តែការក្បត់ជាតិ
ជា​ល្បែង​យុត្តិធម៌។
មានទីផ្សារនៅខាងមុខ។
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅទីនេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ។
បាទ។
អ្នក​បាន​ពត់​ផែនដី។ វាមិនដូចជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
- បាទ, ខ្ញុំគិតថា។ - អូនមានបញ្ហាអ្វី?
កាតារ៉ា
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ចារកម្មនៅពីក្រោយខ្ញុំក្នុងមួក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរំខាន Joo Dee ។
គំនិតល្អ។ ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
ធម្មតា។
អូ ជូ ឌី។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយយើងក្នុងការទិញទំនិញបន្តិចបន្តួច។
ជា​ការ​ពិត​។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងពាណិជ្ជកម្មនៃ Lower Ring ។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំ។
នោះនឹងមានប្រយោជន៍ណាស់។
អ្វីដែលយើងពិតជាត្រូវការគឺ...
ស្ពៃក្តោប! ស្ពៃក្តោបស្រស់ៗ មានលក់!
ស្ពៃក្តោប។
មិនគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកទេ។ ជាការពិតណាស់។
យើងមានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើនទៀតនៅក្នុង Upper Ring។
- អូ។ - ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ស្រស់​មួយ​ចំនួន​។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែស្រស់។
និងជុំ។
មូលបំផុតនៅ Ba Sing Se ។
ល្អណាស់។
អស្ចារ្យ។ អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
អូនចង់បានរាងមូលទេ?
ស្ពៃក្តោបពិតជាឆើតឆាយណាស់។ ពួកគេម្នាក់ៗគឺពិសេស។
ពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ឮថា?
ទេវៈ។
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
Catarrh ។ អ្វី
កាតារ៉ា?
អូ! រង់ចាំ
- អវតារ! - ហេ។
- កាតារ៉ា! - ប៉ុន្តែ...
ស្ពៃក្តោបរបស់ខ្ញុំ!
វាកំពុងកើតឡើងនៅយប់នេះ។
ក្រោលគោចាស់។
- យើងនឹងឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។ - បាទ។
ហើយ​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ច្រកអ្នករត់គេចខ្លួន ហូរឈាមសម្រាប់អ្នករត់គេចខ្លួន។
យើងនឹងសងសឹក។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Avatar ចាំមើល!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។ អត់ទោស។
យើងស្វាគមន៍នៅមុននេះ។
ដល់​ដំណាក់​កាល​នៃ​បន្ទះ​ដែល​ពាក់​ល្អ​របស់​យើង
ផ្កាមួយឈ្មោះថា Ting ។
ពេញមួយយប់ដ៏វែង
ព្រះច័ន្ទរដូវរងាភ្លឺដោយស្នេហាភ្លឺ
ស្រក់ទឹកភ្នែកប្រាក់របស់នាង
អូ!
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ទឹកធ្លាក់
អូ។ បាទ អ្នកចាប់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះខ្ញុំនៅថ្នាក់កំណាព្យ។
- ថុប តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? - វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ រឿងអាថ៌កំបាំងកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង។
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញ អ្នកប្រហែលជាជាផ្នែកមួយនៃវា។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ! - ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ប្រាំ, ប្រាំពីរ, បន្ទាប់មកប្រាំ
ព្យាង្គសម្គាល់ haiku
Oaf គួរឱ្យកត់សម្គាល់
អូ ខ្ញុំមិនមែនជាកវីទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ដ៏​រាប​ទាប​ម្នាក់​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​មិត្ត​ខ្ញុំ។
អូ។
អូ ហេ ថុ ? ហេ ថុប?
គាត់ដើរក្នុងទឹក។
ក្តៅពេកសម្រាប់ដុំទឹកកក
បង្វិលឬរលាយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលបានទេ។
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងកំដៅណាមួយ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ
អូ!
- សូមអរគុណ។ - ពត់គឺជាក្រុម
ទឹក ដី ខ្យល់ និងភ្លើង
អ្នកមិនចូលរួមវិភាគទានទេ។
អូ!
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។
ក
បន្ទុកដែលខ្ញុំត្រូវទទួល
អ្នកគួរតែយល់
រដូវរងារហៅមិត្តនិទាឃរដូវ
ប៉ុន្តែវាចង់បានផ្កាសាយ
ខ្វាក់មិនមែនជាបន្ទុកទេ។
ទេ!
ពិការភ្នែកគឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
កើត
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិគឺជាបន្ទុកមួយ។
ខ្ញុំយល់
បក្សីដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ
គុហាមានអាថ៌កំបាំងដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅលើមេឃច្បាស់
ក្នុងរដូវកាលណាក៏ដោយ ខ្ញុំរឹងមាំដូចដែក
ខ្ញុំអាចរក្សាអាថ៌កំបាំង
ភ្នំមួយអាចសួរ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមេឃពេលយប់ភ្ញាក់
សូម្បីតែខ្វល់?
បាទ!
ខ្ញុំខ្វល់ពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់
អូបុរស។ តើ​ខ្ញុំ​មាន​ព្យាង្គ​ប៉ុន្មាន? តើនោះ
អូ!
អូមិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មិនអាក្រក់ទេជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខបានយូរប៉ុណ្ណានោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បើយើងពិតជាមិត្ត
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អូខេ។
បុរសម្នាក់នោះកំពុងបង្ខូចខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទិញភស្តុតាងពីគាត់
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងលក់អាវុធឱ្យជាតិភ្លើង។
អីយ៉ា វាអាក្រក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- រង់ចាំតើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដូចជា បំណុលល្បែង ឬ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់អ្នកដ៏ទៃទេមែនទេ?
ទេ ដូចខ្ញុំបាននិយាយ រឹងដូចដែក។
លើសពីនេះ យើងមានបញ្ហាធំជាង។
ចាំអីទៀត?
លុយរបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ។
ទេ
យកលុយមកឱ្យខ្ញុំ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង!
ឈ្មោះទាំងអស់នោះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- វាគួរតែជាខ្ញុំ។ - បិទមាត់!
វាគួរតែជាខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
វាគួរតែជាខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
មក។
អង្គុយ។
សូមអរគុណ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកការសងសឹក ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែងខុស។
- គាត់កុហក! - ចាំមើលពួកគេ!
- គាត់និយាយកុហក។ ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនជនល្មើស។ - បាទ!
ខ្ញុំលាក់អ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំជាមន្ត្រី
បញ្ជាឱ្យធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បុរស ក្មេងប្រុស... បានស្លាប់នៅក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​កង​ទ័ព​ជាតិ​ភ្លើង។
អំពើក្បត់ជាតិដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតប្រជាជនរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើវា!
ភ្លើងឆេះជាតិ!
អា!
កាតារ៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយមនុស្សទាំងនេះ? ពួកគេជាជាតិភ្លើង!
ហាង​តែ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​មូល​ក្រោម។
អ្នកគួរតែមក។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកអាចរីករាយជាមួយតែផ្កាម្លិះក្តៅមួយពែង។
ទេ
មានមនុស្សនៅក្នុងទីក្រុងនេះដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
Sai នៅឯណា?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
- អ្នកមកពីជញ្ជាំងខាងក្រៅ។ - បាទ គាត់។
ហើយយើងមិនបានយកមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង។
Dai Li មានអ្នកស៊ើបការណ៍គ្រប់ទីកន្លែង ហើយយើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដោយសម្ងាត់។
វាជាហានិភ័យដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ និងទាហានរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលមកក្នុងទីក្រុង។
កងទ័ពគ្រប់គ្រងជញ្ជាំងខាងក្រៅ។
ដាយលីគ្រប់គ្រងទីក្រុង ហើយពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះ​មាន​កង​ទ័ព​ជាតិ​ភ្លើង​ធំ
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ។
ការវាយប្រហារមួយជិតមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថា​គ្មាន​សង្គ្រាម​នៅ​បាស៊ីងសែ​ទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅវាំង?
ពិធីជប់លៀងកំពុងលូនចូលជាមួយភ្នាក់ងារ Dai Li ។
នេះជាមូលហេតុ
មើល ពួកយើងមិនយូរប៉ុន្មានទេ មុនពេលអ្នកដោះស្រាយ Dai Li របស់អ្នក។
បើកការស្វែងរកយ៉ាងទូលំទូលាយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ?
ជូ ឌី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសារបន្ទាន់មួយសម្រាប់ស្តេចផែនដី។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបញ្ជូនវាទៅគាត់ ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំប្រមូលគាត់ឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីប្រាប់គាត់?
អ្នកដេញខ្ញុំចេញ ហើយចាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
មេដឹកនាំនៃអ្នកចម្បាំង Kyoshi, Suki,
ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​ជំនួយ​ពី​នាង។
ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់នាងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ថាអ្នកមកពីណា មនុស្សបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះគឺជាពិភពលោកដែលយើងចង់យកមកវិញ។
ផ្កាយដុះកន្ទុយដ៏អស្ចារ្យកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ផ្កាយដុះកន្ទុយដែលផ្តល់ឱ្យ Firebenders ថាមពលខ្លាំង។
វាជារបៀបដែលពួកគេអាចកម្ចាត់ Air Nomads មួយរយឆ្នាំមុន។
តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងមកដល់នៅពេលណា?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​អនុសេនីយ៍​ឯក​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា Dai Li។
គេ​បាន​ចាក់សោ​អ្នក​ដែល​មាន​ភ័ស្តុតាង​ម្នាក់​ឈ្មោះ សាយ។
Long Feng គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួយយើងក្នុងការស្វែងរកគាត់។
ឡុង ហ្វេង?
គាត់គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់យើងនៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់​កំពុង​ជួយ​យើង​ព្យាយាម​ដើរ​ជុំវិញ Dai Li។
អៀង.
Long Feng គឺជា Dai Li ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។ ដាយលីគឺជាឆ្មាំរបស់ស្តេច។
ប្រតិបត្តិការក្រោមការបញ្ជារបស់ ឡុង ហ្វេង។ មានតែគាត់ទេដែលគ្រប់គ្រង Dai Li ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
ទេ! អ្នកខុសហើយ។ Long Feng គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឡុង ហ្វេង ធ្លាប់​ឲ្យ​ឯង​ជួប​ស្តេច​ឬ​ទេ?
នេះជាកំហុសមួយ។
Avatar ចាំមើល!
ខ្ញុំត្រូវមើលស្តេចផែនដី។
ខ្ញុំសុំជួបស្តេចផែនដីឥឡូវនេះ!
អៀង.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំចង់ឃើញស្តេចផែនដី។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ វា​ស្រួល​និយាយ​ជាង​ធ្វើ។
មានកងទ័ព Fire Nation ហួសពីជញ្ជាំង។
តើអ្នកដឹងទេ?
យើងពិតជាមានសុវត្ថិភាពពីកងទ័ពណាមួយនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងថាវាឥឡូវនេះ។
បាស៊ីងសែ អត់មានសង្រ្គាមទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសុំ Joo Dee នាំអ្នកទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ ឌី។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
រាត្រីសួស្តី អៀង។
ហើយចាំថាអ្នកនិងខ្ញុំ
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបានទៅណា?
អៀង. ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Joo Dee បានរត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទីបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
ស្ទើរតែផ្ទុះរឿងទាំងមូល។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នកដែរ។ ខ្ញុំ ... ដោះស្រាយជាមួយវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរកឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមអ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយបុរសយើងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីកងទ័ព Fire Nation នេះទៀតទេ។
នេះគឺជាទូទៅរបស់ពួកគេ។
គាត់​បាន​តស៊ូ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
យើងស្វាគមន៍ Kyoshi Warriors ដ៏ល្បីល្បាញត្រឡប់ទៅ Ba Sing Se វិញ។